- เราเจอปัญหาใหญ่แล้ว นี่มันแย่จริงๆ - ใช่ ขอโทษนะ ฉันจนตรอกจริงๆ
- นั่นไม่ใช่สถานการณ์จนตรอก - ขอโทษนะ ทุกคน
นี่ไม่ใช่เวลามาเถียงกัน เราจะทำยังไงดี
เราไปเอารถ ขับไปสนามบิน แล้วหยุดเธอไว้
บ้าจริง นั่นโคลอี้
อ้อ นั่นโคลอี้
- ไปคุยกับเธอสิ นายงั่ง - ก็ได้
- ไอ้งั่งเอ๊ย - ไปเลย
โคล! โคลอี้
เปล่า ฉันไม่ได้บอกใคร
นอกจากคาสซานดรา แต่ฉันไม่ได้บอกเธอว่านายถูกลอตเตอรี่
- แล้วบอกเธอว่าอะไร - ไม่ได้บอกอะไร
แค่บอกว่าผู้ชายคนนึงที่โรงเรียนถูกลอตเตอรี่
แต่ไม่ต้องห่วง ฉันจะไม่บอกใครหรอกว่าเป็นนาย
- ฉันก็มีความลับเหมือนกัน - อ๋อ เหรอ
หลายครั้งเลยที่ฉัน… ฉันฝันถึงกระเป๋าใบนี้
ฉันว่าฉันชอบมันนะ
เวลาเราฝันถึงอะไรบ่อยๆ มันเป็นเพราะเราชอบมันมาก
- ทุกคน - เธอว่าไง
ใช่ เธอบอกว่ามีคนถูกลอตเตอรี่
นั่นเรื่องจริง
แต่เธอไม่ได้บอกว่าเป็นฉัน เพราะงั้นทุกอย่างเรียบร้อยดี
เพื่อน ไม่มีอะไรเรียบร้อยดีหรอก วิกตัวร์หายไปแล้ว
ยู้ฮู!
บ้าจริง เธออยู่นั่นไง
- เครื่องติดตามนั่นห่วยมาก - เป็นยังไงบ้าง
- เธอใช้กระเป๋าคนละใบ - แต่ดูเหมือนเธอจะไม่รู้นะ
ถ้ามีใครพล่ามเรื่องคนถูกลอตเตอรี่ เธอจะหายไป
เฮ่!
เป็นไงบ้าง
สบายดีไหม
- สบายดีไหม - เป็นไงบ้าง
พวกคุณเป็นอะไรรึเปล่า ทำตัวแปลกๆ นะ
- ไม่เป็นไร - ไม่
- ไม่จริงหรอก คุณต่างหากที่แปลกๆ - ไม่เลย
ใช่เลย
เรารอคุณไปเข้าเรียนน่ะ
- ใช่ - น่ารักจัง ขอบคุณค่ะ
ซื้อกระเป๋าใหม่เหรอ
ใช่ ฉันขายใบนั้นที่ร้านของมือสอง
โอเค แต่ใครสนเรื่องกระเป๋าฉันล่ะ ใช่ไหม
- ใช่เลย - เรามีซ้อมสอบปรัชญา
เร็วเข้า ไม่งั้นเราจะสาย
- ใช่ - ไปกันเลย
ใช่ ฉันเห็นด้วย
ทุกคน ฉันมีแผน
ถ้าเราไม่อยากให้เธอเอาเงินหนีไป
เราต้องทำให้ทุกคนเชื่อว่า เป็นคนอื่นที่ถูกลอตเตอรี่
โอเค เราจะทำยังไง
เราใช้คนที่จนและโง่ที่สุดในโรงเรียน
เราจะต้องปล่อยข่าวลือ
สเตลล่าบอกว่ากางเกงฉันน่าเกลียดมาก
มันดูดีออก
เธอแค่ไม่รู้เรื่องแฟชั่น
ชอบลิปกลอสของเธอจัง
สาบานได้ว่าเขาถูกลอตเตอรี่
ไม่ ฉันไม่เชื่อเธอหรอก จอร์แดนเนี่ยนะ
เยอะไป ชู่
ใช่ จอร์แดน เซกูรา สาบานได้ว่าเขานั่นแหละ
ไปได้ยินมาจากไหน
ฉันบังเอิญเจอเขาคืนวันเสาร์ เขาเมาเละมาก
เขาควักแบงก์ออกมาเป็นปึก ใหญ่ขนาดนี้เลย ฉันไม่รู้ว่าเกิดอะไรขึ้น
แล้วเขาก็บอกว่าเขาถูกลอตเตอรี่หลายล้าน
โห ไม่น่าเชื่อเลย แน่ใจนะว่าเป็นเขา
แน่ใจสิ จอร์แดน เซกูรา สาบานให้แม่ฉันตายเลย เขานั่นแหละ
ไม่น่าเชื่อ จอร์แดน
(หลบหน่อย เศรษฐีใหม่มาแล้ว)
(ซีรีส์โดย อีกอร์ โกแตสม็อง)
จอร์แดน!
เกิดอะไรขึ้น
เห็นชัดเลย เขาบอกทุกคนว่าเขาถูกลอตเตอรี่
ฉันไม่เข้าใจ เขาไปเอาความคิดนั้นมาจากไหน
- มีใครพูดอะไรหรือเปล่า - ไม่มีนะ
แล้วคุณล่ะ วิกตัวร์ คุณคุยกับจอร์แดนใช่ไหม
ใช่ ก็นิดหน่อยที่งานปาร์ตี้ของการีม แต่ฉัน…
ไม่นะ ถามจริง
- ไม่อยากเชื่อเลย - แต่…
นี่ วิกตัวร์ แน่ใจนะ เพราะคุณเมาปลิ้นเลย
โอเค ซามียา ถ้าเธอบอกเขาก็คือบอก
ไม่เห็นต้องทำให้เป็นเรื่องใหญ่เลย
ขอบคุณนะ เลโอ
แต่ฉันไม่ได้พูดอะไรเลย เพราะงั้น…
ผมคิดว่าคุณพูดนะ แต่…
เปล่า ฉันไม่ได้พูด
เขาคงเห็นข่าวเหมือนคนอื่นๆ ว่ามีคนถูกลอตเตอรี่ โน่นนี่นั่น
เขาเลยคิดว่า "ฉันจะโม้ว่าเป็นฉัน ทุกคนจะได้สนใจฉัน"
- ใช่ - ใช่
และมันก็ได้ผล
ฉันรู้สึกไม่ค่อยสบาย ฉันต้องไปห้องน้ำ
- ขอโทษนะ - เดี๋ยว ฉันไปด้วย
เธอต้องทำส้วมแตกแน่ๆ
ให้ตายสิ ทุกคน
ไม่ใช่ปาทริก ฟีโอรี จอร์แดนขโมยลอตเตอรี่ของพวกนายไป
- ไอ้ขี้ขโมย - หุบปากน่า
เขาแค่แกล้งโม้น่ะ หุบปากซะ ให้ตายสิ
อ้อ
งั้นก็โอเค
แต่งานนี้เรื่องใหญ่แน่ คอยดูสิ
ถ้ามีคนขุดคุ้ย พวกเขาจะรู้ว่าเขาไม่มีอะไรเลย
แล้วพวกเขาก็จะขุดคุ้ยลึกลงไปอีก
และถ้าพวกเขามีสมองสักครึ่งนึง
พวกเขาจะรู้ว่าเราคุมโรงเรียน และมีเงินทั้งหมดนั่น
เราไม่ต้องการแบบนั้น ทอม ปิดปากเงียบไว้นะ
- ใช่ แต่เขาพูดถูก - เขาพูดมีเหตุผล
ถ้าเขาไม่ใช้เงิน ทุกคนจะเห็นเองว่าเขาโม้
เวร จริงด้วย เราต้องคิดทำอะไรสักอย่าง
- ใช่ แต่อะไรนะ - เราจะทำให้เขาเป็นเศรษฐีจริงๆ
(เศรษฐีหนุ่ม)
เศรษฐีหนุ่มเหรอ ชื่อบ้าอะไรเนี่ย
ตั้งใจให้มันฟังดูโง่ เป็นสไตล์ของจอร์แดน
ต้องให้เหมือนเขาเป็นคนทำมัน
อ๋อ ใช่
และเพราะสิ่งนี้ มันจะเป็นไปตามแผน เขาจะเป็นคนเดียวที่ถูกลอตเตอรี่
โอเค "ไง ทุกคน"
"นี่จอร์แดนนะ"
พิมพ์ผิดด้วยสิ
"มา…" รู้แล้วน่า "สนุกกันเถอะ"
"ห้าสิบเหรียญสำหรับใครก็ตามที่คิด
ทำเรื่องบ้าบอที่สุดที่โรงอาหารวันนี้"
หวังว่ามันคงได้ผลนะ
มันต้องได้ผลสิ
จริงๆ นะ วิกตัวร์ สาบานได้ เชื่อผมสิ
มันฉลาดมาก เพราะถ้าทุกคนมุ่งความสนใจไปที่จอร์แดน
จะไม่มีใครคิดถึงพวกเราเลย
- เราถึงสร้างสแนปแชตนั่นขึ้นมา - ใช่ แต่เราไม่รู้ว่ามันจะได้ผลไหม
วิกตัวร์ ใครๆ ก็อยู่ในสแนปแชต มันเป็นไวรัล มันได้ผลแน่
หมอนั่นคิดค้นชีวิตที่ดีที่สุดของเขา ในฐานะเศรษฐี แต่มันกำลังช่วยเรา
มันควรจะได้ผล เพราะใครจะรู้ไม่ได้ว่าเป็นเรา
- เอาเลย ดูสิ - มีอะไรเหรอ
"ดื่มวอดก้าสิบช็อต" ห่วยสุดๆ
"ขังคุณชามัวส์ไว้ในถังขยะ"
"อึใส่กระเป๋าของทีโบลต์"
- โอย ฉันกินอยู่ น่าขยะแขยง - แหวะ
ของการีมเหรอ มันต้องฮามากแน่
เอาอันนั้น ลุยเลย
โอเค ฉันจะยืนยันมัน
เราต้องจ่ายให้พวกเขา เพราะงั้นเราจะเสียเงินนิดหน่อย
และเราก็ต้องทำด้วย จะได้ไม่ดูน่าสงสัย
ฉันไม่ได้คบกับมาเรียมานานแล้ว
เธออยากให้ฉันสวมแหวนให้เธอ
ฉันเช่ารถ 458 อิตาเลีย
ฉันเหมือนแม่ฉัน บางครั้งฉันก็ฟังดาลิดา
(คุณริโซกลิ่นเหมือนซุป)
โอเค ฉันได้บัตรของพวกคุณมาแล้ว เอ้านี่
ขอบคุณค่ะ
เอาไปสิ เร็วเข้า
นี่ครับ
- ขอบคุณครับ - แล้วเจอกัน
โอ้โห ว้าว ขอบคุณนะ
เก้าสิบเจ็ด เก้าสิบแปด เก้าสิบเก้า หนึ่งร้อย!
เย่!
มาเร็ว
โห บ้าไปแล้ว
นี่ นายน่ะ ใช่ นายนั่นแหละ มานี่
มานี่หน่อย
นี่มันเรื่องอะไรกัน
-ไม่มีอะไร เราแค่หาเงิน - หมายความว่าไง
หมอนั่นที่อยู่ปีสุดท้ายถูกลอตเตอรี่
และเขาจ่ายให้เราทำตามคำท้า
ฉันแค่อึใส่กระถางดอกไม้ของภารโรง
- ฉันอีก้อนเดียว ได้ 100 ยูโร - โอเค หมอนั่นชื่ออะไร
จอร์แดน เซกูรา
เหรอ
ขอต้อนรับสู่บ้านของฉัน ที่รัก เข้ามาสิ
ว้าว!
- นายเป็นเจ้านายแล้ว - ค่าเช่าที่นี่เท่าไหร่เหรอ
เพื่อน เลิกถามซะที มาดูวิวกันเถอะ
ดูนี่ซะก่อน
นี่ ฉันอยากให้ทุกคนเดินเท้าเปล่า
- ตอนนี้นายให้คนถอดรองเท้าแล้วสินะ - เธอไม่เชื่อแน่ว่าฉันจ่ายค่ามัดจำเท่าไหร่
พื้นแต่ละแผ่นแพงกว่าอะพาร์ตเมนต์ของเธออีก
ไม่ต้องพึ่งเงินสวัสดิการแล้ว
เป็นอะไร เจส
- ทุกอย่างโอเคไหม - โอเค
- ใช่ เธอเบื่อแบบนี้แล้ว - เปล่า ไม่ใช่อย่างนั้น
ในเมื่อเรามีเงินแล้ว ฉันเลยไม่พยายามเรียนให้ดี
- หมายความว่าไง - ฉันจะไม่มีวันได้เรียนกฎหมายแล้ว
ฉันสอบซ้อมตกหมด เธอคงไม่เชื่อแน่ว่ามันแย่แค่ไหน
เธอพูดเรื่องอะไร เราครองโลกแล้ว
เราอยากทำอะไรก็ทำได้ ดูสิว่าตอนนี้ชีวิตมันง่ายแค่ไหน
- แล้วนายอยากทำอะไรล่ะ - เลโอ เอาโทรศัพท์ฉันมาซิ
ทำอะไรน่ะ
"500 ยูโร สำหรับคนที่ขโมยข้อสอบซ้อมได้"
เดี๋ยวก่อน แน่ใจเหรอ
ไม่ทันแล้ว
ไม่จริง
ทุกคน เรมีส่งวิดีโอทางสแนปแชต
- ไม่จริง เขาขโมยข้อสอบของฉันได้เหรอ - ไหนดูซิ
ไง พวก ฉันหาข้อสอบซ้อมไม่เจอ
แต่ฉันขโมยกุญแจเปิดเข้าโรงเรียนมาได้
เราจะจัดปาร์ตี้ใหญ่ มาเร็วเข้า
เขาบ้าไปแล้ว
ใช่ แต่ให้ทุกคนไปรวมกันอยู่ที่โรงเรียน…
มันเป็นความคิดที่แย่ เราจะมีปัญหานะ
ไม่เป็นไร ไม่มีใครไปหรอก มันดึกแล้ว
ใช่ สบายใจได้ เลโอ
ไปที่โรงเรียนกัน ถ้ามีไอ้งั่งคนไหนอยู่ที่นั่น ฉันจะไล่พวกเขาออกไป
เธอดูไม่ค่อยดีเลย อยากได้อะไรไหม
- อยากสิ - จัดไป
มานี่สิ
พวกเขาคุยกัน
จอร์แดน!
ว่าไง
นายถูกลอตเตอรี่เหรอ
ใช่ บ้าชะมัด
มีเงินเยอะมันอันตราย เราปกป้องนายได้ เธอกับฉัน
อ๋อ ไม่เป็นไร นายใจดีจริงๆ แต่ไม่ต้องหรอก ขอบคุณนะ
หยุดนะ ฉันไม่มีอะไรเลย
ฉันโกหก
มีคนที่โรงเรียนถูกลอตเตอรี่ แต่ไม่ใช่ฉัน สาบานได้
งั้นใครล่ะ
ฉันไม่รู้ แต่ไม่ใช่ฉัน
ฟังให้ดีนะ นายมีเวลาสามวันสืบว่าเป็นใคร
- ถ้าสืบไม่ได้ นายตาย - โอเค
- เข้าใจไหม - โอเค
พวกเขาบอกว่าขังภารโรงไว้ในห้องเขา
พวกเขาขโมยโทรศัพท์เขา ไม่ดีเลย
ไม่ต้องห่วง ฉันหาข้อสอบแป๊บเดียวก็เจอ
ว้าว นี่มันบ้าไปแล้ว
พวกเขาทำลายทุกอย่าง
แม้แต่เตาหลุมให้ความร้อน
ขวดวัดปริมาตรด้วย
มีแม่กุญแจด้วย ข้อสอบต้องอยู่ที่นี่แน่
จริงๆ นะ เรมีโคตรโง่เลย
มันเปิดไม่ออก
- ดาวิด ใจเย็นๆ โอเคนะ - เดี๋ยวก่อน
ใช่เลย
นี่ไงข้อสอบของเธอ เจส
ไม่จริง
นายโคตรเจ๋งเลย เอามานี่ ฉันจะฉีกมันทิ้ง
ฉันมีความคิดที่ดีกว่านั้น
ทุกคน ไม่มีใครสอบได้ที่หนึ่งหรือที่โหล่ ฉันไม่สนใจ
- ทำอะไรน่ะ ดาวิด - สร้างความยุติธรรมไงเพื่อน
ความยุติธรรมที่แท้จริง โว้ว…
ปาร์ตี้ร้อนเป็นไฟเลยใช่ไหม
โอเค เล่นคำได้ดีนะ แต่มันกำลังไหม้จริงๆ
โอ๊ย เวร
- นายทำบ้าอะไรน่ะ - ไม่มีอะไรหรอก ไม่เป็นไร
ไม่มีอะไร ดูสิ
- อย่าราดแอลกอฮอล์ใส่มัน - บ้าเอ๊ย
- โอเค ฉันมาแล้ว - ฉีดเลย
มันล็อก
บอกแล้วไงว่าอย่าเล่นถังดับเพลิง
วิกตัวร์ เปิดเร็ว
- เร็วเข้า เปิดประตู ถอยไป - ฉันเปิดไม่ได้
ให้ตายสิ
เร็วเข้า เปิดเร็ว ดาวิด
เร็วเข้า ดาวิด
จะได้ออก
ออกไป
เร็วเข้า
แซม ทำอะไรน่ะ
วิ่ง!
ช่วยด้วย
เป็นอะไรหรือเปล่า
วิ่ง ตำรวจมาแล้ว
เธอทำบ้าอะไรของเธอ ซามียา
ไม่รู้สิ ฉันพยายามจะหยิบบางอย่างน่ะ
ในกองไฟเหรอ
เพื่อนๆ เธออยู่ไหน
ถามจริง พวกเขาทิ้งเธอไว้คนเดียว ทั้งๆ ที่เมาขนาดนี้เหรอ
เร็วเข้า เราต้องออกไปจากที่นี่
นั่นมันบ้ามากเลย
ตำรวจมาและก็ทุกอย่าง…
มีคนจุดไฟจริงๆ เหรอ
ฉันก็ไม่รู้
ฉันไม่ได้ตั้งใจจะบอกนายหรอกนะ แต่… ฉันชอบนาย
ฉันชอบนายจริงๆ
ขอบคุณนะ โปโล ลมทำให้ฉันรู้สึกดีขึ้นเยอะเลย
แล้วก็…
ขอโทษนะ
ขอโทษสำหรับทุกอย่าง
ทำไมเธอมาอยู่ที่บ้านเลโอล่ะ
- กับเขานี่มันยังไงกัน - ไม่มีอะไรหรอก
ฉันทะเลาะกับพ่อแม่ เลยมาอยู่ที่บ้านเลโอ ก็แค่นั้น
แค่นั้นเหรอ
ใช่
พูดจริงเหรอ
ฉันรู้ว่าเธอมีอะไรกับเขา
ไม่มีทาง นายบ้าไปแล้ว
เลโอ
ปอลพาฉันมาส่งที่บ้าน มันรู้สึกแปลกๆ
เขาบอกฉันว่า…
เขาคิดว่าเราอยู่ด้วยกัน นายกับฉัน
แบบคู่รัก
แปลกเนอะ
แต่ก็นะ…
เราอยู่ด้วยกันแล้วสนุก
เรานอนเตียงเดียวกัน
ถึงเราจะไม่ได้ทำอะไร…
ฉันจินตนาการว่าเราอึ๊บกัน
เลโอ นายต้องคิดว่าฉันแปลกมากแน่ๆ
แต่ฉันว่าฉันชอบนายนะ
ใช่ ฉันรู้ว่าเธอหมายถึงอะไร
แต่เธอไม่ใช่สเปกฉัน ผมพองๆ และก็ทุกอย่าง
ทอมเหรอ
ไม่ใช่ เลโอน่ะ
ไอ้งั่งเอ๊ย นายมาทำอะไรที่นี่
มีอะไรเหรอ
เพื่อน เลโออยู่ไหน
ฉันก็ไม่รู้
- เร็วเข้า เอาผ้าห่มคืนมา - ไม่
ให้ตายสิ
- เปิดไฟหน่อย - ไม่
จริงๆ เลย
โอ้ เยี่ยม
ฉันรักเธอ
ขอโทษ
ฉันไม่รู้สึกว่ามันจะเสร็จ จู่ๆ…
มันก็เสร็จ
เร็วเข้า
มารวมตัวกัน เร็วเข้า
- นายโอเคหรือเปล่า - อืม
เมื่อคืนไม่ได้ตามหาฉันนานเกินไปใช่ไหม
ดีใจจังที่เห็นนายเป็นห่วง
เมื่อคืนมันบ้ามากเลย ฉันหาเธอไม่เจอ
แล้วหลังจากนั้นนายทำอะไร
ฉันไม่ได้ทำอะไรเลย แค่ไปเที่ยวกับการีม
เงียบๆ หน่อย
- การีมเป็นเพื่อน - ใช่
ทุกคนคงรู้แล้วว่า ทำไมเราเรียกพวกเธอมาที่นี่เช้าวันนี้
เมื่อคืนนี้โรงเรียนถูกทำลาย
ฉันขอให้ผู้ที่ทำมันออกมามอบตัวเดี๋ยวนี้
แน่นอน ฉันคิดว่าคงไม่มี
ไม่ว่ายังไง ตำรวจกำลังสืบสวนอยู่
ดาวิด ฉันบอกนายแล้ว…
และจนกว่าเราจะจับตัวคนที่ทำมันได้
จะไม่มีการเดินทางไปบาร์เซโลนา
จริงดิ
ผมใส่เสื้อสีดำนะ
แย่จริงๆ
และทุกคนจะมีส่วนร่วม ในการทำความสะอาดโรงเรียน
เอาละ กลับเข้าห้องเรียนได้แล้ว อย่างเงียบๆ
ฉันซวยแล้ว ถ้าฉันมีประวัติอาชญากรรม ฉันจะเป็นทนายไม่ได้
มันเป็นความผิดของเราที่เรื่องมันบานปลาย
ทุกคน ใจเย็นๆ จะไม่มีใครไปโรงพักทั้งนั้น
ฉันลบสแนปแชตแล้ว มันไม่มีทาง ย้อนกลับมาถึงเราได้ เพราะงั้นใจเย็นๆ
นี่มันไร้สาระสิ้นดี
มีอะไรเหรอครับแม่
ตำรวจอยากเจอแกเรื่องไฟไหม้ที่โรงเรียน
เรียกลูกชายฉันที่ไม่เกี่ยวข้องไปโรงพักเนี่ยนะ
นี่มันอะไรกัน ล่าแม่มดหรือไง
แม่ เลิกพูดเรื่องแม่มดได้แล้ว
พวกเขากำลังตามหานักเรียนคนหนึ่ง ตื่นได้แล้ว
อีกไม่นานพวกเขาก็เจอไอ้งั่งนั่น แล้วพวกเขาก็จะเลิกยุ่งกับแก
ใช่
ส่วนเขา…
เขาจะติดคุกหลายปี โดนซ้อม
- มันจะทำให้เขารู้สำนึก - แม่คิดว่าเขาจะโดนซ้อมเหรอ
ใช่ ผู้ร้ายวางเพลิง
ใช่
พวกเขาจะเอาเขาขังไว้ในตู้กับพวกใคร่เด็ก
คนรักท่อปัสสาวะ
ทำกับเขาเป็นตัวอย่าง
ผมไปนอนก่อนนะ
บาย
หวัดดี เจส เธอก็ได้รับ หมายเรียกจากตำรวจด้วยเหรอ
ใช่
ไม่ต้องห่วง ฉันจะไปหาทนาย ที่ช่วยเราให้รอดพ้นจากเรื่องนี้ได้
โอเค ได้เรื่องยังไงบอกฉันด้วยนะ
ได้เลย
(แม่ พ่อของลูก)
สวัสดีครับ คุณผู้หญิง
- รับอะไรไหมครับ - ค่ะ รับค่ะ
มีเมนูหรือคุณช่วยแนะนำอะไรสักอย่างได้ไหม
เอสเปรสโซมาร์ตินีไหมครับ เป็นเมนูพิเศษของผมเลย
ฉันกำลังคิดถึงเครื่องดื่มแอลกอฮอล์น่ะค่ะ ไม่แน่ใจเรื่องกาแฟ…
จริงๆ แล้วมันเป็นค็อกเทล แต่…
- ว้าว - ใช่ครับ
มันเป็นค็อกเทล
รู้แล้วค่ะ
ชื่อมันชวนสับสนนิดหน่อย
- ขอที่นึงค่ะ - เหรอครับ
ใช่ค่ะ
ระวังตรงนั้นนะ เพราะคุณมีพื้นที่ไม่มาก
ระวังบังเกอร์ตรงนั้นนะ
- คุณทำอะไรตรงนั้นไม่ได้ - ค่ะ
และตรงนั้น… โอ๊ย!
อะไร
- ขอโทษค่ะ จริงๆ นะ ฉัน… - ไม่เป็นไร
ฉันซุ่มซ่ามจริงๆ ฉัน…
ไม่ ฉันไม่เป็นไร
ยินดีที่ได้รู้จักค่ะ
เจสซิกา ดาเยซาลาลา
พอดีมีอะไรติดคอไม่รู้ ขอโทษค่ะ
เจสซิกา ดายาลาลา นั่นนามสกุลฉันค่ะ
ยินดีที่ได้รู้จัก ฟรองก์ แวร์รักซี นี่ภรรยาฉัน ฌูมานา
ยินดีที่ได้รู้จักค่ะ สวัสดีค่ะ
ยินดีจ้ะ
ขอโทษนะคะ แต่…
ฟรองก์ แวร์รักซี
ทนายในคดีวางเพลิงอาฌักซิโอใช่ไหมคะ
ใช่ ฉันเอง เธอติดตามคดีนี้ด้วยเหรอ
ใช่ค่ะ
ที่จริงฉันเป็นนักเรียนกฎหมายที่เอกซ์ เราทำกรณีศึกษาเรื่องนี้
ฉันขอถามอะไรเกี่ยวกับคดีนี้ได้ไหมคะ
เอ่อ…
จะเกิดอะไรขึ้นถ้าจำเลยเป็นผู้เยาว์
เขาคงติดคุกในทัณฑสถานสำหรับเด็กและเยาวชน
ค่ะ
งั้นเขาก็ยังคงต้องติดคุกสิบปี
ในคดีนี้ ใช่
อ้อ
- เฮ้ย จอร์แดน! - โอ้ บ้าเอ๊ย
ใจเย็น เพื่อน นี่ฉันเอง ดาวิด
- ไง ดี เป็นไงบ้าง - เวร มีคนซ้อมนาย
- เกิดอะไรขึ้น - นี่เหรอ ไม่มีอะไรหรอก
มีคนซ้อมฉันเพราะลอตเตอรี่น่ะ
รวยแค่วันเดียวในชีวิต ก็มีคนอิจฉาแล้ว
- ใครเหรอ - ไม่รู้ คนในจากถิ่นนักเลงน่ะ
- นายมาทำอะไรนอกตึกฉัน - ฉันอยากเสนออะไรนายน่ะ
อ๋อ เข้าใจแล้ว นายอยากได้เงินฉันใช่ไหม
ใช่เลย ไม่เอาน่า เลิกพูดไร้สาระได้แล้ว
นายไม่ได้ถูกลอตเตอรี่อะไรทั้งนั้น
มาสิ
ฉันจะอธิบายให้ฟัง
ฉันไม่ได้นอนทั้งคืนเลย ฉัน…
- ฉันคิดอยู่ตลอด - ใช่ ฉันเข้าใจ
พ่อแม่ฉันสติแตกเลย ตอนที่พวกเขาได้รับหมายเรียก
ไม่ต้องห่วง เราจะยืนกรานเรื่องของเรา ไม่เป็นไรหรอก
- ยังไงพวกเขาก็ไม่มีหลักฐานเล่นงานเราอยู่ดี - ใช่…
ฉันจะมอบตัว
อะไรนะ นายพูดเรื่องอะไร
ฉันจะรับผิดเองทุกอย่าง
ไม่นะ นายจะโดนซ้อม จนต้องพูดว่าเราทุกคนเกี่ยวข้อง
- ฉันไม่ใช่พวกปากโป้ง - ไม่ใช่ ฌอง มูแล็งก็เหมือนกัน
- แต่… - นั่นเป็นความคิดที่เยี่ยมมาก
ฉันสนับสนุนคุณเต็มที่ เลโอ
- อะไรกัน - อะไร
มันจะยุติการสืบสวนได้
เป็นฉันก็จะทำมันถ้าทำได้
คุณคงทำหรอก ฉันไม่แน่ใจเท่าไหร่เลย
ฉันคงทำมัน ถ้าฉันไม่มีเงินทั้งหมดในบัญชีของฉัน
สำหรับทั้งกลุ่มน่ะ
จริงๆนะ ขอบคุณมาก เลโอ
เราเชิญเธอ ไปงานกาล่าของคุณที่ปาลาซซิโอดีไหม
เธอจะได้เจอคนที่มีอิทธิพล
ไม่ค่ะ เธอคงเบื่อ มีแต่พวกคนแก่
ไม่ค่ะ ฉันอยากไป
ไม่ค่ะ ฉันชอบคนแก่
ปู่ย่าตายายและอะไรแบบนั้น พวกเขาเยี่ยมมากเลย
เห็นไหม
เอ่อ… โอเคค่ะ
คุณใจดีจัง ขอบคุณค่ะ
แต่การแต่งกายคือ… ใส่ชุดราตรี ดูเรียบง่ายและสง่างาม
โอ้!
อ๋อ ชุดนี้
ไม่ค่ะ นี่เป็นแค่ชุดลำลองน่ะ แต่…
ทุกคน พวกนายน่ารำคาญชะมัด ไม่มีใครรับสายเลย
ยังไงก็เถอะ มันจะไม่เป็นปัญหาแล้ว ฉันเจอทางออกแล้ว
- นี่ - โห เยี่ยมเลย
ฉันจะให้นายอีกสองหมื่นห้า ตอนนายมอบตัว โอเคนะ
โอเคเลย
เร็วสิ เอาเก็บไว้
มาเร็ว
(สถานีตำรวจ)
นายแน่ใจเรื่องนี้จริงๆ เหรอ
ใช่
โอเค ฉันไปละนะ แล้วเจอกันที่ห้องเยี่ยม
- บอกตามตรง ฉันประทับใจมากเลย เลโอ - ครับ
มานี่สิ
ฉันจะคิดถึงนายนะ
(สถานีตำรวจ)
- สวัสดีครับ - สวัสดี
สวัสดี
อ้าว นายมารับฉัน แปลกจัง
บาย ขอบคุณครับ นายมาทำอะไรที่นี่
- ฉันอยากมอบตัว - จริงดิ
นายมาทำอะไรที่นี่
พวกเธอมารับฉัน บ้าไปแล้ว หุบปากเลย
- เกิดอะไรขึ้น - ชู่
ในเมื่อจอร์แดน เซกูรามอบตัวแล้ว
บทลงโทษทั้งหมดจึงถูกยกเลิก
และจะได้เดินทางไปบาร์เซโลนาเหมือนเดิม
กลับเข้าห้องเรียนไปอย่างเงียบๆ ได้แล้ว
เดี๋ยวครับ
- ได้ไปบาร์ซาเหมือนเดิมเหรอครับ - ใช่ ทอม
จะได้เดินทางไปบาร์เซโลนาเหมือนเดิม
ให้ตายสิ ทุกคน
อูโน โดส เตรส กัวโตร ซินโก บาลาดา!
โอเค ฉันหน้าแตกว่ะ เดินหนีกันหมดเลย
สเปนไง ทุกคน เรียนภาษาสเปนกัน
โอเค เราจ่ายจอร์แดนห้าหมื่น แต่ในที่สุดเราก็ได้สนุกกันสักที
วันนี้ฉันจะรูดบัตรเครดิตของฉันให้ฉ่ำเลย
ฉันจะบ้าระห่ำสุดๆ ลุยกันเลย
(เจส)
โอ๊ย!
- ฮัลโหล - ซามีร์
- ไง ที่รัก ฉันฟังอยู่ - เห็นชัดว่าจอร์แดนไม่ได้โกหก
- ทำไมล่ะ - ดาวิดคือคนที่ถูกลอตเตอรี่
- แน่ใจเหรอ - ไม่ต้องสงสัยเลย
เขากำลังสนุก ใช้เงินเป็นว่าเล่น
โอเค เราจะไปหาเขาแล้วทวงส่วนแบ่งของเรา
โอเค
คำบรรยายโดย ชายมาศ สายน้ำผึ้ง